MUUT:
(- tilien yhdistäminen toisiinsa)
- vielä latausruutuja (ainakin kirjautuminen, ?varaus?, ?lainaus?)
- Korjaa yksinkertaisen muokkaimen tallennus
- EHDOTTOMASTI: Lisää Google-kirjautumista varten kertakäyttöinen 'code', jonka avulla saa tietokannasta tokenin!!!

- päivitä testit
- päivitä dokumentaatio ja ohjeet


MUUT TESTIT:
- queryValidator
- MARC21


E2E-testit
- lainaus-palautus-varaus (myös lainaus ja palautus) (valmiit, testaa vielä)
- tietueiden muokkaus

VARAUKSET:
- Entäs sitten kun nimikkeitä on jo noutopaikalla ja joku on jo toisaalla varannut nimikkeen.