MUUT:
- Paremmat latausruudut (ainakin sijainnit, lainaustyypit käyttäjät ja lainaus-palautus)
- Tietuenäyttöön uudet välilehdet: arvostelut, sisällysluettelo, katso myös.
- Käyttäjäkohtaiset sisältöpohjaiset suositukset
- spellingiin: 511a ja 979a
- sisällysluetteloksi 979-kentät
- hakurajauksiin aineistolaji
- hakutuloksiin nimikkeiden määrä
- tilien yhdistäminen toisiinsa
- Google-kirjautuminen
- hyllyihin katso myös -välilehti
- Korjaa yksinkertaisen muokkaimen tallennus

- päivitä testit
- päivitä dokumentaatio ja ohjeet


MUUT TESTIT:
- queryValidator
- MARC21


E2E-testit
- tavallinen käyttäjä (tietojen muokkaus, varaaminen, uusiminen)
- ?hyllyt? (toimiikohan websocketien kanssa)
- lainaus-palautus-varaus
- henkilökunta (sijainnit, lainausmallit, etusivu-uutiset, tilastot)
- tietueiden muokkaus

VARAUKSET:
- Entäs sitten kun nimikkeitä on jo noutopaikalla ja joku on jo toisaalla varannut nimikkeen.