MUUT:
- Korjaa asennusskripti
- Korjaa muutkin käyttäjän lisäämiseen liittyvät jutut.
- ?????Päivitä tietueidenpäivitysskripti tietueiden tallentamisen suhteen?????
- Linkki nimike-välilehdeltä nimike-kohtaan linkki lainaa ja palauta -välilehdelle
- Paremmat latausruudut (ainakin sijainnit, lainaustyypit käyttäjät ja lainaus-palautus)
- Tietuenäyttöön uudet välilehdet: arvostelut, sisällysluettelo katso myös.
- Käyttäjäkohtaiset sisältöpohjaiset suositukset
- spellingiin: 511a ja 979a
- sisällysluetteloksi 979-kentät
- hakurajauksiin aineistolaji
- hakutuloksiin nimikkeiden määrä
- tilien yhdistäminen toisiinsa
- Google-kirjautuminen
- hyllyihin katso myös -välilehti
- Korjaa yksinkertaisen muokkaimen tallennus


MUUT TESTIT:
- queryValidator
- MARC21


E2E-testit
- tavallinen käyttäjä (tietojen muokkaus, varaaminen, uusiminen)
- ?hyllyt? (toimiikohan websocketien kanssa)
- lainaus-palautus-varaus
- henkilökunta (sijainnit, lainausmallit, etusivu-uutiset, tilastot)
- tietueiden muokkaus

VARAUKSET:
(?lainaa ja palauta -välilehdelle valinta nykyisen sijainnin valitsemiseksi?)

1. Varaukset välilehdelle nappi, josta voi siirtyä suoraan lainaa ja palauta -välilehdelle.
2. Jos lainaa ja palauta -välilehdellä hakee varatun nimikkeen, näkyviin varauspainike. Kun nappia painaa:
    1. Jos noutopaikka on nykyinen sijainti, nimikkeen tilaksi 'Noudettavissa'.
    2. Muutoin nimikkeen tilaksi tulee 'Kuljetuksessa'.
3. Jos varaus oli viimeinen, niiden nimikkeiden, joiden tila on 'Varattu', tila muuttuu tilaksi 'Ei lainassa'.

1. Jos lainaa ja palauta -välilehdellä hakee tiedot nimikkeestä, jonka tila on 'Kuljetuksessa',
    näkyviin nappi, josta tilaksi voi vaihtaa 'Noudettavissa'.

1. Jos lainaus palautetaan, näytä tieto, että nimike on varattu.


- Entäs sitten kun nimikkeitä on jo noutopaikalla ja joku on jo toisaalla varannut nimikkeen.